Ez lehet hosszúnak tűnik elsőre, de ne aggódj, az érdek közös! :)

A cél, hogy a képeknek (images mappa) megfelelően egy webshop böngésző- és rendelés leadó oldalt közösen építsünk fel.

1. feladat: böngésző felület HTML template felépítése, formázása
Használj szemantikus elemeket!
    - Első lépésként hozzuk létre az oldal 2 főbb elemét (fejléc - header, lábléc - footer)
    - Fejlécben helyezzünk el egy h1-es címsort, a szöveg lehet tetszőleges.
    - Láblécben majdnem ugyanez, csak h2-es címsort használjunk.
    - Formázzuk meg őket! Kössünk be a HTML fájlunkba egy css fájlt.
    - Mivel header-ből és footer-ből csak 1-1 van, ezért nyugodtan lehet
      element selectort használnunk
    - Header formázása:
        - Minimum magasság: 100px
        - Háttérszíne: #262322
        - Rendezzük középre a szöveget (varázslat, tényleg):
            - display: flex
            - align-items: center
            - justify-content: center
        - Eddig jók vagyunk, már csak a szövegnek kell olvashatóbbnak lennie.
        - Mivel újra használható kódot szeretnénk, ezért hozzunk létre egy "ligth-text" class-t
            - Neki annyi lesz a dolga, hogy a betűszínt beállítsa a következőre: #eecece
            - Ezt a class-t adjuk meg a HTML-ben a h1-es címsorunknak.
    - Footer formázása:
        - Ugyanaz, mint a header, kivéve a minimum magasság, itt: 80px
        - Illetve a footerben levő címsornak is meg kell adnunk a "light-text" class-t

Ezzel ezt a 2 elemet be is fejeztük, csak így tovább! :)

2. feladat: tartalmi (main) részhez tartozó HTML template felépítése
    - Elsőnek mindenképp kelleni fog a main elem
    - Ezen belül lesz egy "körbeölelő" dobozunk (section) és ebben fogjuk elhelyezni a képeken is látható kártyákat (article)
    - Section elemre helyezd el a következő class-t: "content-wrapper"
    - Tipp: Először próbálj meg egy kártyát közel tökéletesre megcsinálni, csak utána kezdj el copy-paste kombóval sokszorosítani :)
    - Tehát, legózzunk össze egy terméket:
        - az article elem lesz, ami magát a kártyát körbefogja, tegyünk rá egy class-t is: "content-box"
        - vessünk egy pillantást az egyik képre... (images mappa)
        - 3 elkülöníthető elemből épül fel a kártya: egy kép, némi szöveg és egy gomb
        - hozzunk létre egy "div"-et ami körbefogja a képünket és a rajta levő szöveget
            - ezen belül legyen egy "img" tag, és egy h3-as címsor
            - helyezzük el a "div"-en a következő class-t: "img-holder"
            - képcímeket használj, nem kell letölteni (ingyenes képek: 'https://unsplash.com/', 'https://www.pexels.com/')
        - "div" alatt lesz egy "p" elemünk, ebben lesz a leírás, lehet tetszőleges szöveg
        - utolsónak pedig hozz létre még egy "div" elemet és lásd el "btn-holder" class-al
            - ebben lesz a gombunk (button), és azon belül pedig egy "a" elem, szövege: "order"
                - erre azért van szükség, mert egyelőre nem javascript kóddal szeretnénk az aloldalra navigálni
                - "a" elemre helyezd el a "light-text" class-t

(Böngészőben nyugodtan megnézheted a munkádat, de ne ijedj meg :D )

3. feladat: játsszunk a CSS-el!
    - Mivel a "main" elem fogja körbe a tartalmunkat, ennek a formázásával kezdünk:
        - legyen 10px-es belső behúzása (padding)
        - rendezzük középre a tartalmat, varázslattal:
            - display: flex
            - align-items: center
            - justify-content: center
        - opcionális:
            - adjunk meg háttérképet (background-image: url("<képcím helye>") )
            - background-size: cover
            - background-repeat: no-repeat
    - Korábban csak hivatkoztunk ezekre a classokra a HTML-ben, most hozzuk létre őket a CSS fájlban:
        - content-wrapper
        - content-box
        - img-holder
        - btn-holder
    - .content-wrapper tulajdonságok:
        - max szélesség: 450px
        - szintén középre rendezős varázslatot alkalmazz, egyetlen kiegészítéssel:
            - oszlopba rendeződjenek az elemek: flex-direction: column
    - .content-box:
        - használja ki a teljes szélességet
        - minimum magassága: 450px
        - margin: 0.5rem
        - keret / szegély: 1px solid black
        - háttérszín: #C97D60
    - .img-holder:
        - pozíció: relatív
        - belső behúzás (padding): 10px
        - maximum magasság: 200px
    - Most pedig az "img-holder"-en belüli képet és címsort formázzuk:
    - .img-holder img:
        - rendelkézesre álló szélességet használja ki
        - rendelkézesre álló magasságot használja ki
        - max magasság: 190px
        - object-fit: cover (így nem fog kilógni a kép)
    - .img-holder h3:
        - pozíció: abszolút
        - felső pozi (top): 50%
        - balról (left): 50%
        - pozícióval középre igazítós varázslat:
            - transform: translate(-50%, -50%)
        - betűméret: 3rem
        - rendelkézesre álló szélességet használja ki
        - középre rendezett szöveg (text-align: center)

Ezzel a kép kész is van, már nincs sok hátra!

    - Kép alatti szövegünk formázása:
    - .content-box p:
        - szöveg sorkizártan rendezve (text-align: justify)
        - belső behúzás: 10px
    - Gombot tartalmazó dobozunk:
    - .btn-holder:
        - középre rendezős varázslat (display: flex...)
        - margin felette-alatta: 1rem
    - Gomb formázás:
    - .btn-holder button:
        - szélesség: 100px
        - magasság: 30px
        - él-rádiusz (border-radius): 5px
        - keret ne legyen (border: none)
        - háttérszín: #2A2C24
    - Opcionális: ha a gombon van a kurzor változzon meg a háttérszín: #2f0d0d (tipp: hover)
    - .btn-holder button a:
        - text-decoration: none (nem lesz csúnya aláhúzott)
    - Opcionális: hozz létre egy "dark-text" class-t, betűszín: #212020
        - Attól függően, hogy milyen a képnek a színvilága amit az "img" tagnek megadsz,
          alatta a h3-as elemedre helyezd el a "light-text" vagy "dark-text" class-t, így is olvashatóbbá téve a felületet


 Mélylevegő... mobil nézettel kész is vagyunk, szép munka! :)